# Friends #
Проект, представляющий базу данных друзей с их днями рождения, 
интересами и контактами.



## Задания ##
- [ ] Реализовать класс [Database](#Database)
  - [ ] Метод чтения из файла
  - [ ] Метод записи в файл
  - [ ] Методы поиска по списку
  - [ ] Геттер для списка друзей
- [ ] Реализовать класс [FriendSearcher](#FriendSearcher)
  - [ ] Метод(ы) поиска друзей по критериям
- [ ] Реализовать класс [BirthdaySearcher](#BirthdaySearcher)
  - [ ] Реализовать класс [Birthday](#Birthday)
  - [ ] Метод преобразования _vector<[Friend](#Friend)>_ в _map_
  - [ ] Метод(ы) поиска ДР в определённом интервале времени
  - [ ] Геттер для _map'a_
- [ ] Реализовать класс [HobbiesSearcher](#HobbiesSearcher)
  - [ ] Реализовать класс [Hobbies](#Hobbies)
  - [ ] Метод преобразования _vector<[Friend](#Friend)>_ в _map_
  - [ ] Метод(ы) поиска увлечений по шаблону
  - [ ] Геттер для _map'a_
- [ ] Придумать класс-сервис, объединяющий [Database](#Database), 
      [BirthdaySearcher](#BirthdaySearcher), [HobbiesSearcher](#HobbiesSearcher),
      предоставляющий основный методы, которые понадобятся для запуска
      программы. (Будет использоваться в main'е)



## Описание классов ##
### Database ###
Хранит в себе список друзей, полученный из файла формата
[CSV](https://habr.com/ru/company/hflabs/blog/432906/). Предоставляет 
методы чтения и сохранения списка в файл.

В конструктор получает название CSV файла.


### FriendSearcher ###
Поисковик друзей по определённым критериям.

В конструктор принимает _vector<[Friend](#Friend)>_. Поиск необходимых друзей
происходит по этой переменной.


### BirthdaySearcher ###
Поисковик дней рождения в определённом промежутке времени.

В конструктор принимает _vector<[Friend](#Friend)>_, из которого
создаёт [map](https://codelessons.ru/cplusplus/map-v-c-chto-eto-i-kak-s-etim-rabotat.html)
переменную по шаблону _День рождения=Друг_ (<[Birthday](#Birthday), 
[Friend](#Friend)>). Поиск необходимых дней рождения происходит
по этой переменной.


### HobbiesSearcher ###
Поисковик увлечений по определённому шаблону (среди всех друзей, среди
определённых).

В конструктор принимает _vector<[Friend](#Friend)>_, из которого
создаёт [map](https://codelessons.ru/cplusplus/map-v-c-chto-eto-i-kak-s-etim-rabotat.html)
переменную по шаблону _Список увлечений=Друг_ (<[Hobbies](#Hobbies),
[Friend](#Friend)>). Поиск необходимых увлечений происходит по этой
переменной.


### Friend ###
Описывает друга, имеет все последующие классы в виде полей


### FullName ###
Описывает полное имя (ФИО)


### Birthday ###
Описывает день рождения, хранит информацию о дне, месяце, годе в
отдельных полях


### Contacts ###
Хранит в себе контактные данные (email, ID в Telegram, телефонный номер)


### Hobbies ###
Содержит _vector_ увлечений, а также методы для их сохранения
и удаления
